안녕.
진짜
2분
정도 하고 잘 거예요.
진짜 완전 생활.
잠자기 전에
켰어.
너무 못생겼나?
그
음성 메시지를 보냈는데
다들 너무좋아하니까.
근데 그럴 바에는 라이브를
보지
아닌가?
진짜 사실 어제나 아니면은 오늘라이브를 켜야지 했는데
생각보다 내일픽업 시간이 이루더라고요. 엄청.그래서
그냥 화장을 지워 버렸어.
그리고
어제는
내가 오늘 아침에 스케줄이 일찍 이어가지고
어제도 못 하고
어제가
또
날이 날인지라
제가 또 저번처럼 말실수를 하거나
실수를 하면 안 되기때문에
네.
뉴스 나왔다고.
아 봤어요.
비밀 지켜 주기로 했으면서
거짓말이
그래도
무서운 얘기는 없어서 다행이었어.
진짜
걱정했는데
다행이
우리
플로버트.
내일 붉음인데
뭐 해요?
지금 되게피곤해 보인다고.
아, 피곤하긴해요. 왜냐면
오늘 잠을 2시간 잤나?
두시간 자서
일어나서
촬영하고
피팅하고
그다음에
이제
연습
하고
퇴근한 거죠.
졸리긴 한데음
잠은 안아
뭔 말인지 알아요?피곤한데 잠이 안 오는 거
그래서 괜찮아요.
그리고
나 근데 그염 떠났다.
너 진짜 미쳐 버리겠어. 진짜야.아, 블로버
지금
아,
서프트 웨어가 업데이트가완료되었습니다.
다음 이야기.
지금
블루버 어디 있냐면 여기 사랑니 쪽에
사랑니가 이렇게 나 있잖아요.사랑리니 나진 않았어. 잇몸이 이렇게있어.
여기가 혀고
잇몸이 이렇게있으면은
이쪽에 났어요.이 이 사랑리나는 이쪽에
여기에
놨고
그리고
여기
설소대 혀 아래에 하나 놨고
그리고 순서대 여기 여기
인중
여기
낚고 그래서 페이스할 때너무 아파요
진짜
제발
지금
5일에 하나 5일에 한 번씩 씩
새로 나는 거 같은데.
근데
이제는
익숙해졌어
조금.
근데 나
생활
익숙하지 이제.
진짜
되게이
조명이
광 있는 것처럼 나온다.
볼 같은 느낌.
그지?
생활은 좀 더
괜찮지
않아요.
좀 더 괜찮다는게 아니라그냥 괜찮지 않냐고.
아, 2분 하려 했는데 6분이 나오고있네. 난 진짜로 시간 개념이 없나봐.
진짜 치원.
나중에 뭐 라이브로
하
놀고 싶은 거있어요?
노래방 해 줬으면 좋겠다고.
플로바는노래방 되게 좋아한다.
내가 춤추는
거 보고 싶어.
아, 근데 요즘 춤은 진짜 잘 몰라.옛날 춤은 그래도 아는데
요즘
궁냉이 가리기
레
렛 이런 거있잖아요.
퉁퉁
가사가 그게 아닌가?
또
내 잘 몰라 요즘.
좀 우리가 컴백을
안 한
내가 활동을하지 않는 이상 이제
막
내가 듣고싶은 노래를 검색해서 듣지 막
탑백을
이렇게 찾아서 듣지 않으니까
그래서
막
잘
모르게 된 거 같아요.
아 알긴 알 거예요. 이제 거리에서들 듣다 보면은
많이 들릴테니까 알텐데
막상
하면 잘 모르겠어.
짧은 치마 조회수
레전드로 오른다고.
그거 아직도 오르고 있어요.
그게 벌써 반년 전이야. 미쳤다시간.
진짜 시간 미쳤다.
아.
아, 진짜시간 빠르다.
단체 라이브 해 달라고.
우리 단체라이브 안 해 꽤 됐나? 그죠?
작년이야.
언니들한테 한번 얘기해 볼게요.
또 내일
우리가
회가니까
얘기해 봐야겠다.
아무튼 튼
난 이제 자러 갈게.
안녕.
오늘은
플러보들만 보는 걸로이 얼굴은
너무
이제 플로버들만 예뻐해 줄 얼굴이라.
아무튼
잘자.
응.